Repository: jimfengnpu/Everywhere
Catalog: src/Everywhere.I18N/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hant

# SettingsPage_Saved_Toast_Title
source: Settings Saved
ja: 設定が保存されました
ko: 설정이 저장되었습니다
zh_hant: 設定已儲存

# CommonSettings_Language_Header
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hant: 語言

# SettingsCategory_Common_Header
source: General Settings
ja: 一般設定
ko: 일반 설정
zh_hant: 一般設定

# SettingsCategory_Network_Header
source: Network Settings
ja: ネットワーク設定
ko: 네트워크 설정
zh_hant: 網路設定

# CommonSettings_Language_Description
source: Select the display language for the software.
ja: ソフトウェアの表示言語を選択します。
ko: 소프트웨어의 표시 언어를 선택하세요.
zh_hant: 選擇軟體的顯示語言。

# CommonSettings_Theme_Description
source: Select the display theme for the software.
ja: ソフトウェアの表示テーマを選択します。
ko: 소프트웨어의 표시 테마를 선택하세요.
zh_hant: 選擇軟體的顯示主題。

# ThemeMode_System
source: Follow System
ja: システムに従う
zh_hant: 跟隨系統

# ThemeMode_Dark
source: Dark
ja: ダーク
zh_hant: 深色

# ThemeMode_Light
source: Light
ja: ライト
zh_hant: 淺色

# ProxySettings_IsEnabled_Header
source: Use Custom Proxy
ja: カスタムプロキシを使用
ko: 사용자 지정 프록시 사용
zh_hant: 使用自訂代理伺服器

# ProxySettings_IsEnabled_Description
source: Override the system proxy with an application-specific proxy.
ja: システムプロキシをアプリケーション専用のプロキシで上書きします。
ko: 시스템 프록시를 애플리케이션 전용 프록시로 대체합니다.
zh_hant: 用應用程式專用的代理伺服器覆蓋系統代理伺服器。

# ProxySettings_Endpoint_Header
source: Proxy server
ja: プロキシサーバー
ko: 프록시 서버
zh_hant: 代理伺服器

# ProxySettings_Endpoint_Description
source: Enter the proxy URI, for example http://127.0.0.1:7890.
ja: プロキシURIを入力します。例: http://127.0.0.1:7890。
ko: 프록시 URI를 입력하세요. 예: http://127.0.0.1:7890.
zh_hant: 輸入代理伺服器的 URI，例如 http://127.0.0.1:7890。

# ProxySettings_BypassOnLocal_Header
source: Bypass Local Addresses
ja: ローカルアドレスをバイパス
ko: 로컬 주소 우회
zh_hant: 本地地址不使用代理

# ProxySettings_BypassOnLocal_Description
source: Send requests to intranet and loopback addresses directly.
ja: イントラネットおよびループバックアドレスへのリクエストを直接送信します。
ko: 인트라넷 및 루프백 주소로의 요청을 직접 전송합니다.
zh_hant: 直接發送請求到內部網路和回送地址。

# ProxySettings_BypassList_Header
source: Bypass List
ja: バイパスリスト
ko: 우회 목록
zh_hant: 不使用代理的清單

# ProxySettings_BypassList_Description
source: Optional. One pattern per line; matching hosts bypass the proxy.
ja: 任意。1行につき1パターン; 一致するホストはプロキシをバイパスします。
ko: 선택 사항입니다. 한 줄에 하나의 패턴; 일치하는 호스트는 프록시를 우회합니다.
zh_hant: 選填。每行一個模式，匹配的主機將不使用代理。

# ProxySettings_UseAuthentication_Header
source: Proxy Authentication
ja: プロキシ認証
ko: 프록시 인증
zh_hant: 代理伺服器驗證

# ProxySettings_UseAuthentication_Description
source: Enable credentials when the proxy requires authentication.
ja: プロキシが認証を要求する場合に資格情報を有効にします。
ko: 프록시가 인증을 요구할 때 자격 증명을 활성화합니다.
zh_hant: 當代理伺服器需要驗證時啟用憑證。

# ProxySettings_Username_Header
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_hant: 使用者名稱

# ProxySettings_Username_Description
source: User name for the proxy server.
ja: プロキシサーバーのユーザー名。
ko: 프록시 서버의 사용자 이름입니다.
zh_hant: 代理伺服器的使用者名稱。

# ProxySettings_Password_Header
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hant: 密碼

# ProxySettings_Password_Description
source: Password for the proxy server.
ja: プロキシサーバーのパスワード。
ko: 프록시 서버의 비밀번호입니다.
zh_hant: 代理伺服器的密碼。

# SettingsCategory_ChatWindow_Header
source: Chat Settings
ja: チャット設定
ko: 채팅 설정
zh_hant: 聊天設定

# ChatWindowSettings_Shortcut_Header
source: Shortcut
ja: ショートカット
ko: 단축키
zh_hant: 快捷鍵

# ChatWindowSettings_Shortcut_Description
source: Set a shortcut to invoke the chat window at any time.
ja: いつでもチャットウィンドウを呼び出すためのショートカットを設定します。
ko: 언제든지 채팅 창을 호출할 수 있는 단축키를 설정합니다.
zh_hant: 設置快捷鍵以隨時調出聊天視窗。

# SettingsCategory_Model_Header
source: AI Settings
ja: AI設定
ko: AI 설정
zh_hant: AI 設定

# CustomAssistant_Temperature_Header
source: Creativity (temperature)
ja: 創造性（temperature）
ko: 창의성 (temperature)
zh_hant: 創意（溫度）

# CustomAssistant_Temperature_Description
source: Higher values yield more imaginative, creative responses; lower values produce more precise, conservative outputs; note that temperatures above 1.0 may cause garbled output in some models.
ja: 値が高いほど想像力豊かで創造的な応答が得られ、値が低いほど正確で保守的な応答が得られます。1.0を超えると一部のモデルで出力が乱れる可能性があります。
ko: 높은 값은 더 상상력 있고 창의적인 응답을 생성하며, 낮은 값은 더 정확하고 보수적인 출력을 생성합니다. 1.0 이상의 온도는 일부 모델에서 의미 없는 출력을 초래할 수 있습니다.
zh_hant: 較高的值會產生更具想像力和創意的回應；較低的值會產生更精確和保守的輸出；注意，某些模型中溫度超過 1.0 可能會導致輸出混亂。

# CustomAssistant_TopP_Header
source: Thought Openness (top_p)
ja: 思考の開放性（top_p）
ko: 사고 개방성 (top_p)
zh_hant: 思維開放性（top_p）

# CustomAssistant_TopP_Description
source: Higher values allow a wider range of possible responses; lower values favor the most probable answers; it’s not recommended to modify this alongside the temperature. This setting is only effective for some models. If you encounter an error, try restoring the default value.
ja: 値が高いほど多様な応答が可能になり、値が低いほど最も可能性の高い応答が優先されます。temperatureと同時に変更することは推奨されません。この設定は一部のモデルでのみ有効です。エラーが発生した場合は、デフォルト値に戻してみてください。
ko: 높은 값은 더 다양한 응답을 허용하고, 낮은 값은 가장 가능성이 높은 답변을 선호합니다. 온도와 함께 이 설정을 수정하는 것은 권장되지 않습니다. 이 설정은 일부 모델에서만 효과적입니다. 오류가 발생하면 기본값으로 복원해 보세요.
zh_hant: 較高的值允許更廣泛的可能回應範圍；較低的值偏好最可能的答案；不建議與溫度同時修改。此設定僅對某些模型有效。如果遇到錯誤，請嘗試恢復預設值。

# WebSearchEngineProvider_Description
source: Select the service provider for web search engines.
ja: ウェブ検索エンジンのサービスプロバイダーを選択します。
ko: 웹 검색 엔진의 서비스 제공자를 선택하세요.
zh_hant: 選擇網頁搜尋引擎的服務提供者。

# WebSearchEngineProvider_EndPoint_Header
source: API Url
zh_hant: API 網址

# WebSearchEngineProvider_EndPoint_Description
source: Leaving this to default if you don't know what to do. Must starts with "http(s)://".
ja: 何をすべきかわからない場合はデフォルトのままにしてください。「http(s)://」で始まる必要があります。
ko: 무엇을 해야 할지 모른다면 기본값으로 두세요. "http(s)://"로 시작해야 합니다.
zh_hant: 如果不確定該如何設定，請保持預設。必須以 "http(s)://" 開頭。

# ChatInputArea_Watermark
source: Ask Everywhere, or just chat
ja: Everywhereに質問する、またはチャットする
zh_hant: 詢問 Everywhere，或只是聊天

# ChatInputArea_AddAttachmentMenuItem_ToolTip
source: Add attachments to current session
ja: 現在のセッションに添付ファイルを追加
zh_hant: 新增附件到目前會話

# ChatInputArea_AddAttachmentMenuItem_Header
source: Add Attachment
ja: 添付ファイルを追加
zh_hant: 新增附件

# ChatInputArea_ImageButton_ToolTip
source: Allow access to aware your screen
ja: 画面へのアクセスを許可する
zh_hant: 允許存取以感知您的螢幕

# ChatInputArea_ImageButton_Text
source: Image
ja: 画像
zh_hant: 圖片

# ChatInputArea_ToolCallButton_ToolTip
source: Use tools to enhance assistant capabilities (Ctrl+T)
ja: ツールを使用してアシスタントの機能を強化 (Ctrl+T)
zh_hant: 使用工具增強助手功能 (Ctrl+T)

# ChatInputArea_ToolCallButton_Text
source: Tools
ja: ツール
zh_hant: 工具

# ChatInputArea_SendButton_ToolTip
source: Send
ja: 送信
zh_hant: 發送

# ChatInputArea_CancelButton_ToolTip
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# ActionChatMessage_Header_AnalyzingContext
source: Analyze Context
ja: コンテキストを分析
ko: 문맥 분석
zh_hant: 分析上下文

# ActionChatMessage_Header_WebSearching
source: Web Search
ja: ウェブ検索
ko: 웹 검색
zh_hant: 網路搜尋

# ChatWindow_ChatMessage_Assistant_Regenerate
source: Regenerate
ja: 再生成
ko: 다시 생성
zh_hant: 重新生成

# Application_TrayIcon_Menu_OpenMainWindow
source: Open Window
ja: ウィンドウを開く
ko: 창 열기
zh_hant: 開啟視窗

# Application_TrayIcon_Menu_Exit
source: Exit
ja: 終了
ko: 종료
zh_hant: 退出

# Application_TrayIcon_Menu_OpenDebugWindow
source: Open Debug Window
ja: デバッグウィンドウを開く
ko: 디버그 창 열기
zh_hant: 開啟除錯視窗

# ChatWindow_History_ToolTip
source: Chat History (Ctrl+H)
ja: チャット履歴 (Ctrl+H)
ko: 채팅 기록
zh_hant: 聊天記錄 (Ctrl+H)

# ChatWindow_CreateNew_ToolTip
source: Create New Chat (Ctrl+N)
ja: 新しいチャットを作成 (Ctrl+N)
ko: 새 채팅 만들기 (Ctrl+N)
zh_hant: 建立新聊天 (Ctrl+N)

# ChatWindow_Close_ToolTip
source: Close (Esc)
ja: 閉じる (Esc)
ko: 닫기 (Esc)
zh_hant: 關閉 (Esc)

# ChatWindow_DragDrop_Overlay_DropFilesHere
source: Drop files here
ja: ここにファイルをドロップ
ko: 여기에 파일을 드롭하세요
zh_hant: 將檔案拖放到這裡

# ChatWindow_DragDrop_Overlay_DropTextHere
source: Drop text here to insert
ja: 挿入するためにここにテキストをドロップ
ko: 여기에 텍스트를 드롭하여 삽입하세요
zh_hant: 將文本拖放到這裡以插入

# ChatWindow_DragDrop_Overlay_Unsupported
source: This item type isn't supported
ja: このアイテムタイプはサポートされていません
ko: 이 항목 유형은 지원되지 않습니다
zh_hant: 此項目類型不受支援

# ChatWindow_ChatInputArea_AddAttachmentMenuItems_PickVisualElement
source: Pick Visual Element
ja: ビジュアル要素を選択
zh_hant: 選擇視覺元素

# ChatWindow_ChatInputArea_AddAttachmentMenuItems_PasteFromClipboard
source: Paste from Clipboard
ja: クリップボードから貼り付け
zh_hant: 從剪貼簿貼上

# ChatWindow_ChatInputArea_AddAttachmentMenuItems_AttachFile
source: Attach File
ja: ファイルを添付
zh_hant: 附加檔案

# ChatWindowViewModel_QuickActions_Translate
source: Translate
ja: 翻訳
ko: 번역
zh_hant: 翻譯

# ChatWindowViewModel_QuickActions_Verify
source: Verify Authenticity
ja: 真偽を確認
ko: 진위 확인
zh_hant: 驗證真實性

# ChatWindowViewModel_QuickActions_Summarize
source: Summary
ja: 要約
ko: 요약
zh_hant: 摘要

# KeyboardShortcutInputBox_Watermark
source: Click to set a shortcut
ja: クリックしてショートカットを設定
ko: 단축키 설정을 클릭하세요
zh_hant: 點擊以設定快捷鍵

# KeyboardShortcutInputBox_SettingWatermark
source: Type shortcut...
ja: ショートカットを入力...
ko: 설정 중...
zh_hant: 輸入快捷鍵...

# ChatContext_Metadata_Topic_Default
source: Unnamed Session
ja: 名前のないセッション
ko: 이름 없는 세션
zh_hant: 未命名會話

# ChatAttachment_RemoveButton_ToolTip
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hant: 移除

# VisualElementType_Unknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_hant: 未知

# VisualElementType_Label
source: Label
ja: ラベル
ko: 레이블
zh_hant: 標籤

# VisualElementType_TextEdit
source: Text box
ja: テキストボックス
ko: 텍스트 상자
zh_hant: 文字框

# VisualElementType_Document
source: Document
ja: ドキュメント
ko: 문서
zh_hant: 文件

# VisualElementType_Button
source: Button
ja: ボタン
ko: 버튼
zh_hant: 按鈕

# VisualElementType_Hyperlink
source: Hyperlink
ja: ハイパーリンク
ko: 하이퍼링크
zh_hant: 超連結

# VisualElementType_Image
source: Image
ja: 画像
ko: 이미지
zh_hant: 圖片

# VisualElementType_CheckBox
source: Check box
ja: チェックボックス
ko: 체크 박스
zh_hant: 核取方塊

# VisualElementType_RadioButton
source: Radio button
ja: ラジオボタン
ko: 라디오 버튼
zh_hant: 選項按鈕

# VisualElementType_ComboBox
source: Combo box
ja: コンボボックス
ko: 콤보 박스
zh_hant: 下拉式方塊

# VisualElementType_ListView
source: List
ja: リスト
ko: 목록
zh_hant: 清單

# VisualElementType_ListViewItem
source: List item
ja: リスト項目
ko: 목록 항목
zh_hant: 清單項目

# VisualElementType_TreeView
source: Tree
ja: ツリー
ko: 트리
zh_hant: 樹狀結構

# VisualElementType_TreeViewItem
source: Tree item
ja: ツリー項目
ko: 트리 항목
zh_hant: 樹狀結構項目

# VisualElementType_DataGrid
source: Table
ja: テーブル
ko: 테이블
zh_hant: 表格

# VisualElementType_DataGridItem
source: Table item
ja: テーブル項目
ko: 테이블 항목
zh_hant: 表格項目

# VisualElementType_TabControl
source: Tab
ja: タブ
ko: 탭
zh_hant: 標籤

# VisualElementType_TabItem
source: Tab
ja: タブ
ko: 탭
zh_hant: 標籤

# VisualElementType_Table
source: Table
ja: テーブル
ko: 테이블
zh_hant: 表格

# VisualElementType_TableRow
source: Table
ja: テーブル行
ko: 테이블
zh_hant: 表格

# VisualElementType_Menu
source: Menu
ja: メニュー
ko: 메뉴
zh_hant: 選單

# VisualElementType_MenuItem
source: MenuItem
ja: メニュー項目
ko: 메뉴 항목
zh_hant: 選單項目

# VisualElementType_Slider
source: Slider
ja: スライダー
ko: 슬라이더
zh_hant: 滑桿

# VisualElementType_ScrollBar
source: ScrollBar
ja: スクロールバー
ko: 스크롤 바
zh_hant: 捲軸

# VisualElementType_ProgressBar
source: ProgressBar
ja: プログレスバー
ko: 진행 바
zh_hant: 進度條

# VisualElementType_Panel
source: Panel
ja: パネル
ko: 패널
zh_hant: 面板

# VisualElementType_TopLevel
source: Window
ja: ウィンドウ
ko: 창
zh_hant: 視窗

# VisualElementType_Screen
source: Screen
ja: 画面
ko: 화면
zh_hant: 螢幕

# HumanizedDate_Today
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hant: 今天

# HumanizedDate_Yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_hant: 昨天

# HumanizedDate_LastWeek
source: Last Week
ja: 先週
ko: 지난 주
zh_hant: 上週

# HumanizedDate_LastMonth
source: Last Month
ja: 先月
ko: 지난 달
zh_hant: 上個月

# HumanizedDate_LastYear
source: Last Year
ja: 昨年
ko: 작년
zh_hant: 去年

# HumanizedDate_Earlier
source: Earlier
ja: 以前
ko: 이전
zh_hant: 更早

# FriendlyExceptionMessage_HttpRequest
source: HTTP request error ({0}): {1}
ja: HTTPリクエストエラー ({0}): {1}
ko: HTTP 요청 오류 ({0}): {1}
zh_hant: HTTP 請求錯誤 ({0}): {1}

# FriendlyExceptionMessage_HttpRequest_BadRequest
source: Bad request, possibly due to an incorrect API key or unsupported network/region.
ja: 不正なリクエストです。APIキーが間違っているか、ネットワーク/地域がサポートされていない可能性があります。
ko: 잘못된 요청입니다. API 키가 틀리거나 지원되지 않는 네트워크/지역일 수 있습니다.
zh_hant: 錯誤的請求，可能是因為 API 金鑰不正確或不支援的網路/地區。

# FriendlyExceptionMessage_HttpRequest_Unauthorized
source: Unauthorized request, possibly due to an incorrect API key or unsupported network/region.
ja: 認証されていないリクエストです。APIキーが間違っているか、ネットワーク/地域がサポートされていない可能性があります。
ko: 인증되지 않은 요청입니다. API 키가 틀리거나 지원되지 않는 네트워크/지역일 수 있습니다.
zh_hant: 未授權的請求，可能是因為 API 金鑰不正確或不支援的網路/地區。

# FriendlyExceptionMessage_HttpRequest_Forbidden
source: Request forbidden, possibly due to an incorrect API key or unsupported network/region.
ja: リクエストが禁止されています。APIキーが間違っているか、ネットワーク/地域がサポートされていない可能性があります。
ko: 요청이 금지되었습니다. API 키가 틀리거나 지원되지 않는 네트워크/지역일 수 있습니다.
zh_hant: 請求被禁止，可能是因為 API 金鑰不正確或不支援的網路/地區。

# FriendlyExceptionMessage_HttpRequest_NotFound
source: Result not found.
ja: 結果が見つかりません。
ko: 결과를 찾을 수 없습니다.
zh_hant: 找不到結果。

# FriendlyExceptionMessage_HttpRequest_InternalServerError
source: Server encountered an error, please try again later.
ja: サーバーでエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
ko: 서버에 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hant: 伺服器發生錯誤，請稍後再試。

# FriendlyExceptionMessage_HttpRequest_ServiceUnavailable
source: Server unavailable, please try again later.
ja: サーバーが利用できません。後でもう一度お試しください。
ko: 서버를 사용할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hant: 伺服器不可用，請稍後再試。

# FriendlyExceptionMessage_HttpRequest_GatewayTimeout
source: Gateway connection timed out, please check your network or try again later.
ja: ゲートウェイ接続がタイムアウトしました。ネットワークを確認するか、後でもう一度お試しください。
ko: 게이트웨이 연결 시간이 초과되었습니다. 네트워크를 확인하거나 나중에 다시 시도하세요.
zh_hant: 閘道連線逾時，請檢查您的網路或稍後再試。

# FriendlyExceptionMessage_HttpRequest_RequestTimeout
source: Request connection timed out, please check your network or try again later.
ja: リクエスト接続がタイムアウトしました。ネットワークを確認するか、後でもう一度お試しください。
ko: 요청 연결 시간이 초과되었습니다. 네트워크를 확인하거나 나중에 다시 시도하세요.
zh_hant: 請求連線逾時，請檢查您的網路或稍後再試。

# FriendlyExceptionMessage_HttpRequest_BadGateway
source: Gateway connection error, please check your network or try again later.
ja: ゲートウェイ接続エラーです。ネットワークを確認するか、後でもう一度お試しください。
ko: 게이트웨이 연결 오류입니다. 네트워크를 확인하거나 나중에 다시 시도하세요.
zh_hant: 閘道連線錯誤，請檢查您的網路或稍後再試。

# FriendlyExceptionMessage_HttpRequest_0
source: Unknown error, please try again later.
ja: 不明なエラーです。後でもう一度お試しください。
ko: 알 수 없는 오류입니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hant: 未知錯誤，請稍後再試。

# FriendlyExceptionMessage_Socket
source: Socket error ({0}): {1}
ja: ソケットエラー ({0}): {1}
ko: 소켓 오류 ({0}): {1}
zh_hant: Socket 錯誤 ({0}): {1}

# FriendlyExceptionMessage_Socket_HostNotFound
source: Hostname could not be resolved, please check your DNS settings or try again later.
ja: ホスト名を解決できませんでした。DNS設定を確認するか、後でもう一度お試しください。
ko: 호스트 이름을 확인할 수 없습니다. DNS 설정을 확인하거나 나중에 다시 시도하세요.
zh_hant: 無法解析主機名，請檢查您的 DNS 設定或稍後再試。

# FriendlyExceptionMessage_Socket_ConnectionRefused
source: Connection refused, please check your network or try again later.
ja: 接続が拒否されました。ネットワークを確認するか、後でもう一度お試しください。
ko: 연결이 거부되었습니다. 네트워크를 확인하거나 나중에 다시 시도하세요.
zh_hant: 連線被拒絕，請檢查您的網路或稍後再試。

# FriendlyExceptionMessage_Socket_ConnectionReset
source: Connection reset, please check your network or try again later.
ja: 接続がリセットされました。ネットワークを確認するか、後でもう一度お試しください。
ko: 연결이 재설정되었습니다. 네트워크를 확인하거나 나중에 다시 시도하세요.
zh_hant: 連線已重置，請檢查您的網路或稍後再試。

# FriendlyExceptionMessage_Socket_ConnectionAborted
source: Connection aborted, please check your network or try again later.
ja: 接続が中断されました。ネットワークを確認するか、後でもう一度お試しください。
ko: 연결이 중단되었습니다. 네트워크를 확인하거나 나중에 다시 시도하세요.
zh_hant: 連線已中止，請檢查您的網路或稍後再試。

# FriendlyExceptionMessage_Socket_0
source: Unknown error, please try again later.
ja: 不明なエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hant: 未知錯誤，請稍後再試。

# FriendlyExceptionMessage_Aggregate
source: One or more errors occurred. {0}
ja: 1つ以上のエラーが発生しました。 {0}
ko: 하나 이상의 오류가 발생했습니다. {0}
zh_hant: 發生一個或多個錯誤。 {0}

# FriendlyExceptionMessage_TaskCanceled
source: Task canceled.
ja: タスクがキャンセルされました。
ko: 작업이 취소되었습니다.
zh_hant: 任務已取消。

# FriendlyExceptionMessage_OperationCanceled
source: Operation canceled.
ja: 操作がキャンセルされました。
ko: 작업이 취소되었습니다.
zh_hant: 操作已取消。

# FriendlyExceptionMessage_Timeout
source: Maximum wait time exceeded.
ja: 最大待機時間を超えました。
ko: 최대 대기 시간을 초과했습니다.
zh_hant: 超過最大等待時間。

# FriendlyExceptionMessage_Json
source: Could not parse JSON data.
ja: JSONデータを解析できませんでした。
ko: JSON 데이터를 구문 분석할 수 없습니다.
zh_hant: 無法解析 JSON 資料。

# FriendlyExceptionMessage_Format
source: Format error.
ja: フォーマットエラー。
ko: 형식 오류입니다.
zh_hant: 格式錯誤。

# FriendlyExceptionMessage_Argument
source: Argument error.
ja: 引数エラー。
ko: 인수 오류입니다.
zh_hant: 參數錯誤。

# CommonSettings_Theme_Header
source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh_hant: 主題

# AboutPage_Title
source: About
ja: 情報
ko: 정보
zh_hant: 關於

# AboutPage_Description
source: Perceives your screen content in real-time, breaking down application barriers to provide intelligent assistance that truly fits the current context, transforming your desktop into a seamless, intelligent workspace.
ja: 画面の内容をリアルタイムで認識し、アプリケーションの壁を越えて、現在のコンテキストに本当に適したインテリジェントな支援を提供し、デスクトップをシームレスでインテリジェントな作業スペースに変えます。
ko: 화면 내용을 실시간으로 인식하여 애플리케이션 장벽을 허물고 현재 상황에 맞는 지능형 지원을 제공하여 데스크톱을 매끄럽고 지능적인 작업 공간으로 변환합니다.
zh_hant: 即時感知您的螢幕內容，打破應用程式障礙，提供真正符合當前情境的智能協助，將您的桌面轉變為無縫、智能的工作空間。

# AboutPage_Version
source: Version:
ja: バージョン:
ko: 버전:
zh_hant: 版本:

# AboutPage_GithubRepo
source: Github Repo
ja: Github リポジトリ
ko: Github 저장소
zh_hant: Github 資源庫

# AboutPage_OpenSourceLicenses
source: Open Source Licenses
ja: オープンソースライセンス
ko: 오픈 소스 라이선스
zh_hant: 開源許可證

# App_EverywhereIsAlreadyRunning
source: Everywhere is already running, please check Tray Icon.
ja: Everywhereはすでに実行中です。トレイアイコンを確認してください。
ko: Everywhere가 이미 실행 중입니다. 트레이 아이콘을 확인하세요.
zh_hant: Everywhere 已在執行中，請檢查系統匣圖示。

# Common_Info
source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh_hant: 資訊

# MainView_EverywhereHasMinimizedToTray
source: Everywhere has minimized to tray
ja: Everywhereはトレイに最小化されました
ko: Everywhere가 트레이로 최소화되었습니다.
zh_hant: Everywhere 已縮小至系統匣

# ChatWindow_HistoryAction_Rename
source: Rename
ja: 名前を変更
ko: 이름 변경
zh_hant: 重新命名

# Common_Delete
source: Delete
zh_hant: 刪除

# AboutPage_WelcomePage
source: Welcome Page
ja: ウェルカムページ
ko: 환영 페이지
zh_hant: 歡迎頁面

# WelcomeView_IntroStep_Message1
source: 👋 Welcome to Everywhere
ja: 👋 Everywhereへようこそ
ko: 👋 Everywhere에 오신 것을 환영합니다
zh_hant: 👋 歡迎使用 Everywhere

# WelcomeView_IntroStep_Message2
source: Nice to meet you! Let me be your assistant and help you solve problems!
ja: お会いできて嬉しいです！あなたのアシスタントとして問題解決をお手伝いします！
ko: 만나서 반가워요! 제가 당신의 조수가 되어 문제를 해결하는 데 도움을 드릴게요!
zh_hant: 很高興認識你！讓我成為你的助手，幫助你解決問題！

# ChangeLogView_ReportBugHyperlinkButton_Content
source: Report a Bug
ja: バグを報告
ko: 버그 신고
zh_hant: 回報錯誤

# ChangeLogView_FeatureRequestHyperlinkButton_Content
source: Feature Request
ja: 機能リクエスト
ko: 기능 요청
zh_hant: 功能請求

# ChatWindow_TogglePin_ToolTip
source: Pin Window (Ctrl+D)
ja: ウィンドウを固定 (Ctrl+D)
ko: 창 고정 (Ctrl+D)
zh_hant: 固定視窗 (Ctrl+D)

# ChatWindowPinMode_RememberPrevious
source: Remember previous status
ja: 前の状態を記憶
ko: 이전 상태 기억
zh_hant: 記住先前狀態

# ChatWindowPinMode_AlwaysPinned
source: Always pinned
ja: 常に固定
ko: 항상 고정
zh_hant: 總是固定

# ChatWindowPinMode_AlwaysUnpinned
source: Always unpinned
ja: 常に固定解除
ko: 항상 고정 해제
zh_hant: 總是不固定

# ChatWindowPinMode_PinOnInput
source: Pin on input
ja: 入力時に固定
ko: 입력 시 고정
zh_hant: 輸入時固定

# VisualTreeDetailLevel_Detailed
source: Detailed
ja: 詳細
ko: 상세
zh_hant: 詳細

# VisualTreeDetailLevel_Compact
source: Compact
ja: コンパクト
ko: 간결
zh_hant: 緊湊

# VisualTreeDetailLevel_Minimal
source: Minimal
ja: 最小限
ko: 최소
zh_hant: 極簡

# ChatWindowSettings_WindowPinMode_Header
source: Window Pin Mode
ja: ウィンドウ固定モード
ko: 창 고정 모드
zh_hant: 視窗固定模式

# ChatWindowSettings_WindowPinMode_Description
source: Specifies the pin mode for the chat window when it is opened. When the window is not fixed, it will be hidden automatically when it loses focus.
ja: チャットウィンドウを開いたときの固定モードを指定します。ウィンドウが固定されていない場合、フォーカスを失うと自動的に隠れます。
ko: 채팅 창이 열릴 때 고정 모드를 지정합니다. 창이 고정되지 않은 경우, 포커스를 잃으면 자동으로 숨겨집니다.
zh_hant: 指定聊天視窗開啟時的固定模式。當視窗未固定時，失去焦點會自動隱藏。

# ChatWindowSettings_VisualTreeDetailLevel_Header
source: Visual Tree Detail Level
ja: ビジュアルツリー詳細レベル
ko: 시각적 트리 세부 수준
zh_hant: 視覺樹細節層級

# ChatWindowSettings_VisualTreeDetailLevel_Description
source: Choose how much information is captured from the UI tree when attaching elements.
ja: 要素を添付する際にUIツリーからどれだけの情報を取得するかを選択します。
ko: 요소를 연결할 때 UI 트리에서 얼마나 많은 정보를 캡처할지 선택합니다.
zh_hant: 選擇在附加元素時從 UI 樹中捕獲多少資訊。

# FriendlyExceptionMessage_ClientResult
source: Client error.
ja: クライアントエラー。
ko: 클라이언트 오류입니다.
zh_hant: 客戶端錯誤。

# CustomAssistant_PresencePenalty_Header
source: Expression Divergence (presence_penalty)
ja: 表現の多様性 (presence_penalty)
ko: 표현 다양성 (presence_penalty)
zh_hant: 表達多樣性 (presence_penalty)

# CustomAssistant_PresencePenalty_Description
source: The higher the value, the more inclined to use different expressions and avoid concept repetition; the lower the value, the more inclined to use repeated concepts or narratives, resulting in more consistent expression. This setting is only effective for some models. If you encounter an error, try restoring the default value.
ja: 値が高いほど、異なる表現を使用し、概念の繰り返しを避ける傾向があります。値が低いほど、繰り返しの概念や物語を使用する傾向があり、より一貫した表現になります。この設定は一部のモデルでのみ有効です。エラーが発生した場合は、デフォルト値に戻してみてください。
ko: 값이 높을수록 다양한 표현을 사용하고 개념 반복을 피하려고 하며, 값이 낮을수록 반복된 개념이나 서술을 사용하여 일관된 표현을 유지하려고 합니다. 이 설정은 일부 모델에서만 효과적입니다. 오류가 발생하면 기본값으로 복원해 보세요.
zh_hant: 值越高，越傾向於使用不同的表達方式，避免重複概念；值越低，越傾向於重複概念或敘述，表達更一致。此設置僅對某些模型有效。如果遇到錯誤，請嘗試恢復默認值。

# CustomAssistant_FrequencyPenalty_Header
source: Vocabulary Richness (frequency_penalty)
ja: 語彙の豊かさ (frequency_penalty)
ko: 어휘 풍부성 (frequency_penalty)
zh_hant: 詞彙豐富度 (frequency_penalty)

# CustomAssistant_FrequencyPenalty_Description
source: The higher the value, the more diverse and rich the vocabulary; the lower the value, the simpler and more straightforward the language. This setting is only effective for some models. If you encounter an error, try restoring the default value.
ja: 値が高いほど、語彙が多様で豊かになります。値が低いほど、言語が単純で明確になります。この設定は一部のモデルでのみ有効です。エラーが発生した場合は、デフォルト値に戻してみてください。
ko: 값이 높을수록 어휘가 다양하고 풍부해지며, 값이 낮을수록 언어가 단순하고 직관적입니다. 이 설정은 일부 모델에서만 효과적입니다. 오류가 발생하면 기본값으로 복원해 보세요.
zh_hant: 值越高，詞彙越多樣豐富；值越低，語言越簡單直接。此設置僅對某些模型有效。如果遇到錯誤，請嘗試恢復默認值。

# CustomAssistant_Endpoint_Description
source: Must start with http:// or https://.
ja: 何をすべきかわからない場合はデフォルトのままにしてください。「http(s)://」で始まる必要があります。
ko: 무엇을 해야 할지 모를 경우 기본값으로 두세요. "http(s)://"로 시작해야 합니다.
zh_hant: 必須以 http:// 或 https:// 開頭。

# CustomAssistant_ApiKey_Description
source: For online models, you need to get from the corresponding official, please refer to the guide for details.
ja: オンラインモデルの場合、対応する公式から取得する必要があります。詳細はガイドを参照してください。
ko: 온라인 모델의 경우 해당 공식 사이트에서 받아야 합니다. 자세한 내용은 가이드를 참조하세요.
zh_hant: 對於在線模型，您需要從相應的官方獲取，詳情請參考指南。

# CustomAssistant_IsImageInputSupported_Header
source: Image Input Support
ja: 画像入力サポート
ko: 이미지 입력 지원
zh_hant: 支援圖像輸入

# CustomAssistant_IsImageInputSupported_Description
source: The model supports image input. Enabling this option may cause errors during conversation if the model does not support it.
ja: チャットコンテキストで画像をアップロードできます。何をしているかわからない場合はデフォルト値のままにしてください。モデルが画像入力をサポートしていない場合、これを有効にすると失敗する可能性があります。
ko: 채팅 컨텍스트에서 이미지를 업로드할 수 있습니다. 무엇을 해야 할지 모를 경우 기본값으로 두세요. 모델이 이미지 입력을 지원하지 않으면 이 기능을 활성화하면 실패할 수 있습니다.
zh_hant: 模型支持圖像輸入。如果模型不支持，開啟此選項可能會導致對話時出現錯誤。

# CustomAssistant_IsFunctionCallingSupported_Header
source: Tools Usage Support
ja: ツール使用サポート
ko: 도구 사용 지원
zh_hant: 支援工具使用

# CustomAssistant_IsFunctionCallingSupported_Description
source: The model supports using configured tools. Enabling this option may cause errors during conversation if the model does not support it.
ja: モデルはチャットコンテキストで設定したツールを使用できます。何をしているかわからない場合はデフォルト値のままにしてください。モデルが関数呼び出しをサポートしていない場合、これを有効にすると失敗する可能性があります。
ko: 모델이 채팅 컨텍스트에서 구성한 도구를 사용할 수 있습니다. 무엇을 해야 할지 모를 경우 기본값으로 두세요. 모델이 함수 호출을 지원하지 않으면 이 기능을 활성화하면 실패할 수 있습니다.
zh_hant: 模型支持使用已配置的工具。如果模型不支持，開啟此選項可能會導致對話時出現錯誤。

# CustomAssistant_IsDeepThinkingSupported_Description
source: The model supports thinking before answering. Enabling this option may cause errors during conversation if the model does not support it.
ja: モデルは返信前に考えることができます。何をしているかわからない場合はデフォルト値のままにしてください。モデルが深い思考をサポートしていない場合、これを有効にすると失敗する可能性があります。
ko: 모델이 응답 전에 깊이 생각할 수 있습니다. 무엇을 해야 할지 모를 경우 기본값으로 두세요. 모델이 깊은 사고를 지원하지 않으면 이 기능을 활성화하면 실패할 수 있습니다.
zh_hant: 模型支持先思考再回答。如果模型不支持，開啟此選項可能會導致對話時出現錯誤。
